Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 36]
[Folge 36]
Changhe,
Changhe,
Master Mu and Xuewei are dead.
Meister Mu und Xuewei sind tot.
Changhe!
Ändern!
I heard you!
Ich habe dich gehört!
They wouldn't have died
Sie wären nicht gestorben.
if we were around.
wenn wir da wären.
We're members of Blood River.
Wir sind Mitglieder von Blood River.
We're assassins.
Wir sind Attentäter.
To us, life-or-death situations
Für uns sind es Situationen auf Leben und Tod.
are as common as our meals.
sind so alltäglich wie unsere Mahlzeiten.
So, to you,
Also, an Sie,
the members of Blood River
die Mitglieder von Blood River
are still assassins, huh?
Sind also immer noch Attentäter?
We haven't reached the Other Shore yet.
Wir haben das andere Ufer noch nicht erreicht.
And, we're still under the control of someone else.
Und wir stehen immer noch unter der Kontrolle von jemand anderem.
Do you understand
Verstehst du
First Prince's plan?
Der erste Plan des Prinzen?
He wants the generals and marquises, who were blackmailed by him
Er will die Generäle und Markgrafen, die von ihm erpresst wurden.
by turning their family members into drugged puppets,
indem sie ihre Familienmitglieder in drogenabhängige Marionetten verwandeln,
to cause a riot in Tianqi City
einen Aufruhr in der Stadt Tianqi auslösen
on the night before the Imperial Assembly.
in der Nacht vor der kaiserlichen Versammlung.
At the same time, he'll bring out the Dragonseal Scroll.
Gleichzeitig wird er die Drachensiegelrolle hervorholen.
He'll initiate both of these events
Er wird beide Ereignisse einleiten.
at the same time.
gleichzeitig.
After that, he'll frame Prince of Langya for them.
Danach wird er ihnen den Prinzen von Langya anhängen.
Lastly, he'll show up to quell the chaos
Schließlich wird er auftauchen, um das Chaos zu beenden.
by killing Prince of Langya.
indem er den Prinzen von Langya tötete.
With that, he'll absorb Prince of Langya's faction
Damit wird er die Fraktion des Prinzen von Langya absorbieren.
and pave a path to the throne he desires.
und ebnet den Weg zu dem Thron, den er begehrt.
Indeed.
In der Tat.
If someone were to mention that plan to me
Wenn mir jemand diesen Plan erwähnen würde
a few months ago,
vor ein paar Monaten
I would laugh it off.
Ich würde es einfach weglachen.
But now, it seems Prince of Langya
Aber nun scheint es, als ob der Prinz von Langya
is in a tight spot as well.
ist ebenfalls in einer schwierigen Lage.
On the battlefield,
Auf dem Schlachtfeld,
Lei Mengsha was defeated and retreated to Mount Luolei.
Lei Mengsha wurde besiegt und zog sich auf den Berg Luolei zurück.
In the imperial court,
Am Kaiserhof,
the emperor no longer trusts him as much.
Der Kaiser vertraut ihm nicht mehr so ​​sehr.
And, his main guardians
Und seine wichtigsten Wächter
have left him one by one as well.
haben ihn auch einer nach dem anderen verlassen.
So, Changhe, are you choosing to side with
Also, Changhe, entscheidest du dich, auf die Seite von
the powerful to reap more profit?
die Mächtigen, um mehr Profit zu erzielen?
I'm driven solely by profit.
Ich bin ausschließlich gewinnorientiert.
That has always been my biggest strength,
Das war schon immer meine größte Stärke.
hasn't it?
Nicht wahr?
But Prince of Langya has a reputation
Aber Prinz von Langya hat einen Ruf
of making the world tremble.
die Welt erzittern zu lassen.
Could he truly be this weak?
Kann er wirklich so schwach sein?
Could it be that he's using Blood River to his advantage?
Könnte es sein, dass er Blood River zu seinem Vorteil nutzt?
Changhe, do you mean
Changhe, meinst du?
Prince of Langya is acting weak on purpose?
Stellt der Prinz von Langya sich absichtlich schwach?
Changli,
Staubig,
give me some time alone.
Gib mir etwas Zeit für mich.
You can take a stroll around Tianqi City.
Sie können einen Spaziergang durch die Stadt Tianqi machen.
It's because
Das liegt daran
we'll leave soon.
Wir werden bald aufbrechen.
It's indeed
Das ist es in der Tat.
a city worth longing for.
Eine Stadt, nach der es sich zu sehnen lohnt.
Especially at nighttime.
Vor allem nachts.
It's just like
Es ist genau so
the saying...
das Sprichwort...
What is it again?
Was war das nochmal?
"In heaven stands the White Jade Capital,
„Im Himmel steht die Hauptstadt aus weißem Jade.“
with 12 towers and 5 cities.
mit 12 Türmen und 5 Städten.
Immortals brush my crown,
Unsterbliche streichen über meine Krone,
granting me eternal life with a touch upon my hair".
„Er schenkt mir ewiges Leben durch eine Berührung meines Haares.“
I suppose Tianqi City does live up to its name.
Ich denke, die Stadt Tianqi macht ihrem Namen alle Ehre.
I was admiring the moon on the rooftop alone.
Ich bewunderte den Mond allein auf dem Dach.
But when I turn around,
Doch wenn ich mich umdrehe,
a sword deity is standing right beside me.
Eine Schwertgottheit steht direkt neben mir.
Greetings, Li Hanyi, the Xueyue Sword Deity.
Grüße, Li Hanyi, die Xueyue-Schwertgottheit.
If you move,
Wenn Sie umziehen,
I'm afraid
Ich fürchte
my sword will draw blood.
Mein Schwert wird Blut vergießen.
Xueyue Sword Deity, what are you doing in Tianqi City?
Schwertgottheit Xueyue, was treibst du in Tianqi?
If so, Patriarch,
Wenn dem so ist, Patriarch,
what are you doing in Tianqi City as well?
Was machst du denn auch in Tianqi?
We came here
Wir sind hierher gekommen
for the same person.
für dieselbe Person.
It's Prince of Langya.
Es ist der Prinz von Langya.
Patriarch,
Patriarch,
you're getting better and better.
Du wirst immer besser.
We can spar with each other in a few days
Wir können in ein paar Tagen miteinander trainieren.
if the opportunity arises.
falls sich die Gelegenheit ergibt.
This is news from
Dies sind Neuigkeiten von
the Inner Security Division.
die Abteilung für Innere Sicherheit.
[Imperial mausoleum, Zhuo Qing, Dragonseal Scroll]
[Kaiserliches Mausoleum, Zhuo Qing, Drachensiegelrolle]
I knew it.
Ich wusste es.
Li Zhengqi.
Li Zhengqi.
Where are you?
Wo bist du?
Li Zhengqi?
Li Zhengqi?
Why did I give birth
Warum habe ich geboren?
to a useless fool like you?
Für einen nutzlosen Dummkopf wie dich?
How can you face
Wie kannst du dich dem stellen?
the ancestors of the Li family like this?
Waren die Vorfahren der Familie Li so?
Useless fool.
Nutzloser Narr.
You're a useless fool!
Du bist ein nutzloser Narr!
No wonder his son was forced
Kein Wunder, dass sein Sohn gezwungen wurde
to seek out such a method
um eine solche Methode zu finden
to increase his strength.
um seine Kraft zu steigern.
I thought he was
Ich dachte, er wäre
a kind father
ein gütiger Vater
when I saw him protecting his son back then.
als ich ihn damals seinen Sohn beschützen sah.
Father!
Vater!
I'll surely win the Golden Throne Contest.
Ich werde den Goldenen Thron-Wettbewerb ganz sicher gewinnen.
I'll definitely win the position of deputy general.
Ich werde den Posten des stellvertretenden Generals definitiv gewinnen.
You have to trust me.
Du musst mir vertrauen.
Fine.
Bußgeld.
I shall wait for your good news.
Ich werde auf Ihre guten Neuigkeiten warten.
Forget it.
Vergiss es.
I didn't come here
Ich bin nicht hierher gekommen.
to peek at your past.
einen Blick in die Vergangenheit werfen.
How is it?
Wie ist es?
Your cultivation realm should be
Dein Kultivierungsbereich sollte sein
completely stabilized by now.
Mittlerweile vollständig stabilisiert.
Uncle Zhe.
Onkel Zhe.
Why don't you need to take any medicine?
Warum brauchen Sie keine Medikamente?
I'm not injured.
Ich bin nicht verletzt.
Why should I take medicine?
Warum sollte ich Medikamente einnehmen?
I merely
Ich lediglich
imparted some of my powers to you.
Ich habe dir einige meiner Kräfte verliehen.
Moreover,
Darüber hinaus,
my daughter also gave me
Meine Tochter gab mir auch
an acupuncture treatment.
eine Akupunkturbehandlung.
Right now,
Im Augenblick,
I feel superb.
Ich fühle mich großartig.
She told me
Sie erzählte mir
that she'd help me to regulate my body
dass sie mir helfen würde, meinen Körper zu regulieren
to deal with the long-term backlash
um mit den langfristigen negativen Auswirkungen umzugehen
sustained by
aufrechterhalten durch
the practitioners of Divine-Demon Nirvana Art.
die Praktizierenden der Göttlich-Dämonischen Nirvana-Kunst.
If it doesn't work out,
Wenn es nicht klappt,
we can still depend on Baicao.
Auf Baicao können wir uns weiterhin verlassen.
I suppose I can rest at ease
Ich kann wohl beruhigt sein.
if you'll be fine after this.
Wenn es dir danach wieder gut gehen wird.
That's all in the future.
Das liegt alles in der Zukunft.
She said
Sie sagte
that once the issue in Tianqi City
dass es einmal in der Stadt Tianqi Probleme gab
has been resolved,
wurde gelöst
she would take me with her to Medicine King Valley.
Sie würde mich mit ins Medicine King Valley nehmen.
She said
Sie sagte
that there are several straw huts there.
dass es dort mehrere Strohhütten gibt.
There are also some cattle, sheep,
Es gibt auch einige Rinder und Schafe.
and a small vegetable plot.
und ein kleines Gemüsebeet.
I suppose
Ich nehme an
life there will be dull and uninteresting.
Das Leben dort wird eintönig und uninteressant sein.
But luckily,
Aber zum Glück
there's a valley
da ist ein Tal
filled with all kinds
gefüllt mit allerlei
of mystical herbs
von mystischen Kräutern
and
Und
the number one Medicine King in the world.
Der Medizin-König Nummer eins der Welt.
She also said
Sie sagte außerdem:
that as long as they join hands,
solange sie sich die Hände reichen,
even the envoys of Hell have to wait for decades
Selbst die Gesandten der Hölle müssen jahrzehntelang warten.
before they can reap one's life.
bevor sie einem das Leben nehmen können.
What do you think?
Was denken Sie?
I think it's fine.
Ich finde es in Ordnung.
If the two miracle physicians treat you at the same time,
Wenn Sie von den beiden Wunderärzten gleichzeitig behandelt werden
I'm sure you can recover completely.
Ich bin sicher, dass Sie sich vollständig erholen können.
That's not it.
Das ist es nicht.
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
What I meant was,
Was ich damit sagen wollte, war:
what do you think about returning to Medicine King Valley?
Was halten Sie von einer Rückkehr ins Medicine King Valley?
Aren't you joining us?
Kommst du nicht auch mit?
All right.
In Ordnung.
So, this is what it feels like
So fühlt es sich also an
when one becomes a drugged puppet.
wenn man zu einer drogenabhängigen Marionette wird.
This is truly shocking.
Das ist wirklich schockierend.
I'll end the session for now.
Ich beende die Sitzung für jetzt.
Su Muyu?
Su Muyu?
Master.
Master.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Li Zhengqi
Li Zhengqi
has never met Su Muyu before.
hat Su Muyu noch nie zuvor getroffen.
Therefore,
Daher,
that wasn't his inner demon.
Das war nicht sein innerer Dämon.
It was my inner demon.
Es war mein innerer Dämon.
The Dragonseal Scroll surfaces, the world changes its face.
Als die Drachensiegelrolle auftaucht, verändert sich die Welt.
When turmoil arises, Prince of Langya seals it.
Wenn Unruhen entstehen, besiegelt der Prinz von Langya sie.
Shut up!
Den Mund halten!
Stop singing it!
Hör auf, das zu singen!
Go away!
Geh weg!
This never ends.
Das hört nie auf.
Your Highness,
Eure Hoheit,
tomorrow's the Imperial Assembly.
Morgen findet die Kaiserliche Versammlung statt.
But for some reason,
Aber aus irgendeinem Grund
the young beggars on the streets
die jungen Bettler auf den Straßen
were singing that rhyme.
Sie sangen diesen Reim.
They also wrote the rhyme
Sie schrieben auch den Reim.
on the walls of the streets.
an den Mauern der Straßen.
The people are saying
Die Leute sagen
that the Imperial Assembly
dass die Kaiserliche Versammlung
is the day you ascend the throne in front of all officials.
ist der Tag, an dem du vor allen Amtsträgern den Thron besteigst.
I suppose that's appropriate.
Ich denke, das ist angemessen.
In the presence of all officials,
In Anwesenheit aller Amtsträger,
the Mandate of Heaven was conferred.
Das Mandat des Himmels wurde verliehen.
As the generals pledged their allegiance,
Als die Generäle ihren Treueeid leisteten,
the Imperial Star moved eastward.
Der Kaiserstern wanderte nach Osten.
And,
Und,
many of the generals under you
viele der Generäle unter Ihnen
have delivered confidential letters to you.
haben Ihnen vertrauliche Briefe zugestellt.
What did they say?
Was haben sie gesagt?
They were confidential.
Sie waren vertraulich.
I dare not read them.
Ich wage es nicht, sie zu lesen.
I kept them in your study room.
Ich habe sie in deinem Arbeitszimmer aufbewahrt.
I'll bring them here.
Ich bringe sie hierher.
No need for that.
Das ist nicht nötig.
Later,
Später,
take this fire pit with you.
Nimm diese Feuerschale mit.
Burn all of the letters.
Verbrennt alle Briefe.
Do not leave
Verlassen Sie nicht
a single word behind.
ein einziges Wort dahinter.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
Are we actually sending them to retrieve that item?
Schicken wir sie tatsächlich los, um diesen Gegenstand abzuholen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Since Su Muyu
Seit Su Muyu
has already agreed to it,
hat dem bereits zugestimmt.
he'll surely give it his all.
Er wird ganz sicher alles geben.
This time,
Diesmal,
I was the one who implicated Su Muyu and his men.
Ich war es, der Su Muyu und seine Männer belastet hat.
Therefore,
Daher,
both he and I
sowohl er als auch ich
have to complete
müssen abgeschlossen werden
our respective tasks.
unsere jeweiligen Aufgaben.
Bring me my fur cloak.
Bringt mir meinen Pelzmantel.
Your Highness, are you heading out?
Eure Hoheit, brechen Sie auf?
It's time to enter the palace.
Es ist Zeit, den Palast zu betreten.
This time,
Diesmal,
Ms. Wan'er helped us out of kindness.
Frau Wan'er hat uns aus reiner Freundlichkeit geholfen.
But her house was burned down
Aber ihr Haus brannte nieder.
because of it.
deswegen.
I truly feel guilty about it.
Ich habe deswegen wirklich ein schlechtes Gewissen.
Master,
Master,
Yu knew that you would say that.
Yu wusste, dass du das sagen würdest.
Therefore, he told me this
Deshalb sagte er mir Folgendes:
while you were preparing the prescriptions.
während Sie die Rezepte vorbereiteten.
He said
Er sagte
Blood River
Blutfluss
would compensate Ms. Wan'er with a huge manor after this.
würde Frau Wan'er im Anschluss mit einem riesigen Herrenhaus entschädigen.
After all,
Schließlich,
they have plenty of money in Yellow Springs Pawnshop.
Im Pfandhaus von Yellow Springs haben sie genug Geld.
Master,
Master,
this is the last step, right?
Das ist der letzte Schritt, richtig?
Once you complete this prescription,
Sobald Sie dieses Rezept ausgefüllt haben,
will it serve as a cure to the puppet poison?
Wird es als Heilmittel gegen das Puppengift dienen?
Naturally.
Natürlich.
Master,
Master,
why did you separate it into two pots?
Warum hast du es in zwei Töpfe aufgeteilt?
And, the herbs inside
Und die Kräuter im Inneren
are different.
sind unterschiedlich.
Your decoction is thick
Dein Sud ist dickflüssig
while mine
während meiner
is so clear, just like spring water.
Es ist so klar, wie Quellwasser.
I thought I was boiling water.
Ich dachte, ich würde Wasser zum Kochen bringen.
This pot
Dieser Topf
is the cure to the puppet poison.
ist das Heilmittel gegen das Puppengift.
As for that pot,
Was den Topf angeht,
I have my own use for it.
Ich habe selbst Verwendung dafür.
I see.
Ich verstehe.
Yu.
Yu.
[Imperial mausoleum, Zhuo Qing, Dragonseal Scroll]
[Kaiserliches Mausoleum, Zhuo Qing, Drachensiegelrolle]
It's tonight.
Es ist heute Abend.
We still haven't received any news from Changhe yet.
Wir haben noch immer keine Neuigkeiten aus Changhe erhalten.
Yu.
Yu.
Are you
Bist du
the only participating member of Blood River tonight?
Das einzige teilnehmende Mitglied von Blood River heute Abend?
That's right.
Das ist richtig.
I'm the only participating member.
Ich bin das einzige teilnehmende Mitglied.
I shall slay the specter, banish the shadow, and shatter the light.
Ich werde das Gespenst vernichten, den Schatten verbannen und das Licht zerschmettern.
After that, we'll leave Tianqi.
Danach verlassen wir Tianqi.
A new Blood River
Ein neuer Blutfluss
will be born
wird geboren werden
tomorrow.
morgen.
You didn't allow me to join you.
Du hast mir nicht erlaubt, mich euch anzuschließen.
Is it because
Liegt es daran?
tonight will be perilous?
Wird die Nacht gefährlich?
Indeed.
In der Tat.
Tonight will be perilous.
Die Nacht wird gefährlich.
Life and death hang upon a single instant.
Leben und Tod hängen von einem einzigen Augenblick ab.
But this is the path I chose
Aber das ist der Weg, den ich gewählt habe.
as the leader of Blood River.
als Anführer von Blood River.
Therefore,
Daher,
when there are obstacles ahead,
wenn Hindernisse im Weg stehen,
I shall split it open
Ich werde es aufspalten
with my sword.
mit meinem Schwert.
You may look gentle and easy to converse with,
Du wirkst vielleicht freundlich und zugänglich.
but when you decide on something,
Aber wenn man sich einmal für etwas entschieden hat,
no one can persuade you to change your mind.
Niemand kann dich dazu überreden, deine Meinung zu ändern.
But Yu,
Aber Yu,
you're much different
Du bist ganz anders
compared to the past.
im Vergleich zu früher.
You have to be careful.
Man muss vorsichtig sein.
I'll wait for your return.
Ich warte auf deine Rückkehr.
The breeze is cold.
Die Brise ist kalt.
And, the crows are cawing outside.
Und draußen krächzen die Krähen.
Why didn't you close the window
Warum hast du das Fenster nicht geschlossen?
and block out the inauspicious aura?
und die unheilvolle Aura ausblenden?
Inauspicious aura?
Unheilvolle Aura?
That's the present I'm giving to Prince of Langya.
Das ist das Geschenk, das ich dem Prinzen von Langya überreiche.
I'm listening to the mourning theme
Ich höre mir das Trauerthema an.
sang by the crows,
gesungen von den Krähen,
which is meant for my uncle.
das ist für meinen Onkel bestimmt.
After tonight,
Nach heute Abend
Prince of Langya will become a permanent stain
Der Prinz von Langya wird ein dauerhafter Makel bleiben.
on the records of history.
in den Aufzeichnungen der Geschichte.
He intended to rebel.
Er hatte die Absicht zu rebellieren.
In order to blackmail the officials,
Um die Beamten zu erpressen,
he kidnapped their sons
Er entführte ihre Söhne.
and even poisoned them.
und hat sie sogar vergiftet.
He tried to use them
Er versuchte, sie zu benutzen.
to create
um zu erstellen
an army that neither sleeps nor rests.
Eine Armee, die weder schläft noch ruht.
That's truly terrifying.
Das ist wirklich erschreckend.
As for us,
Was uns betrifft,
we're the righteous ones who have no choice
Wir sind die Gerechten, die keine Wahl haben
but to step in and stop him.
aber einzugreifen und ihn aufzuhalten.
This time,
Diesmal,
I won't lose again.
Ich werde nicht wieder verlieren.
It's because his days are numbered.
Das liegt daran, dass seine Tage gezählt sind.
And, he's all alone.
Und er ist ganz allein.
You may leave first.
Sie dürfen zuerst gehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Lord Haoyue,
Herr Haoyue,
who served First Prince
der dem ersten Prinzen diente
together with us, died this morning.
zusammen mit uns ist er heute Morgen gestorben.
He died from a snake's venom as he failed his mission.
Er starb an Schlangengift, nachdem er seine Mission nicht erfüllt hatte.
Someone silenced him.
Jemand hat ihn zum Schweigen gebracht.
So, I suppose your grandson
Also, ich nehme an, Ihr Enkel
is simply grieving his own kind,
trauert einfach um seinesgleichen.
like a case of the fox mourning the hare, huh?
So ähnlich wie der Fuchs, der den Hasen betrauert, nicht wahr?
Mu.
In.
Mind your words.
Achte auf deine Worte.
We're a family.
Wir sind eine Familie.
There's no need to be too formal.
Es besteht keine Notwendigkeit, allzu förmlich zu sein.
His Highness is summoning you.
Seine Hoheit lässt Sie rufen.
Do not let him wait for too long.
Lass ihn nicht zu lange warten.
If so, Grandfather,
Wenn ja, Großvater,
granduncles,
Großonkel,
I shall take my leave first.
Ich werde mich nun verabschieden.
Mu.
In.
Hurry, have a seat.
Beeil dich, nimm Platz.
Once His Highness
Einst Seine Hoheit
ascends the throne tomorrow,
besteigt morgen den Thron,
and we render merit in founding the new dynasty,
und wir erweisen uns Verdienste bei der Gründung der neuen Dynastie,
when that grandson of yours
wenn dein Enkel
is able to go on an expedition with the new Pillar State General,
ist in der Lage, mit dem neuen General des Säulenstaates auf Expedition zu gehen.
which is General Dian,
das ist General Dian,
he'll understand
Er wird es verstehen
all of your painstaking efforts.
all Ihre mühsamen Bemühungen.
But Xie, Mu,
Aber Xie, Mu,
just like what the child
genau wie das Kind
was concerned about,
war besorgt über
do you guys truly think First Prince
Glaubt ihr wirklich, dass der Erste Prinz
is worth serving?
Lohnt es sich, dafür zu dienen?
Why not?
Warum nicht?
First Prince
Erster Prinz
hails from the imperial lineage itself,
stammt selbst aus dem kaiserlichen Geschlecht.
and is the legitimate heir to the throne.
und ist der rechtmäßige Thronfolger.
He is the manifestation of light itself.
Er ist die Verkörperung des Lichts selbst.
Is there a better master than him?
Gibt es einen besseren Meister als ihn?
Moreover,
Darüber hinaus,
the bow is already drawn.
Der Bogen ist bereits gespannt.
The shot has to be fired.
Der Schuss muss abgegeben werden.
There's no
Es gibt keins
turning back.
umkehren.
Xuanwu Guardian,
Xuanwu-Wächter,
if I turn into a monster,
Wenn ich mich in ein Monster verwandle,
my father will never let you off!
Mein Vater wird dich niemals ungeschoren davonkommen lassen!
Xuanwu Guardian,
Xuanwu-Wächter,
what should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
If they die here,
Wenn sie hier sterben,
I'm afraid
Ich fürchte
the Inner Security Division will be blamed for this.
Die Abteilung für Innere Sicherheit wird dafür verantwortlich gemacht werden.
The antidote has arrived.
Das Gegenmittel ist da.
Thank you.
Danke schön.
The antidote has arrived?
Das Gegenmittel ist da?
Give it to me.
Gib es mir.
You caused trouble for us.
Du hast uns Probleme bereitet.
You'll take it last.
Du nimmst es zuletzt.
Keep them under control.
Behaltet sie unter Kontrolle.
There's something off about their condition.
Irgendetwas stimmt mit ihrem Zustand nicht.
One mouthful per person.
Ein Bissen pro Person.
No extra dosage.
Keine zusätzliche Dosierung.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Hurry and give me the antidote!
Schnell, gebt mir das Gegenmittel!
I beg you!
Ich bitte Sie!
Give it to me!
Gib es mir!
Give it to me first!
Gib es mir zuerst!
Ms. Yumo, it's all thanks
Frau Yumo, das ist alles Dank
to your timely arrival.
bis zu Ihrer pünktlichen Ankunft.
I'm just here to deliver the antidote.
Ich bin nur hier, um das Gegenmittel zu überbringen.
If you want to thank someone,
Wenn Sie jemandem danken möchten,
you should thank Miss Bai.
Sie sollten Frau Bai danken.
Miss Bai.
Fräulein Bai.
Is the antidote ready?
Ist das Gegenmittel fertig?
Yes, it's ready.
Ja, es ist fertig.
It took me a lot of effort to make it.
Es hat mich viel Mühe gekostet, es herzustellen.
Ms. Yumo,
Frau Yumo,
you must keep it safe.
Du musst es sicher aufbewahren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
How should one consume this antidote?
Wie sollte man dieses Gegenmittel einnehmen?
Just take one mouthful,
Nimm nur einen Bissen.
and they will be cured.
und sie werden geheilt werden.
Thank you.
Danke schön.
It took her a lot of effort
Es kostete sie viel Mühe.
to create this antidote.
um dieses Gegenmittel herzustellen.
Hurry and give it to me!
Gib es mir schnell!
I'll surely pay her a visit
Ich werde ihr bestimmt einen Besuch abstatten.
and thank her personally once this is over.
und danke ihr persönlich, sobald das hier vorbei ist.
Give me a little more.
Gib mir noch etwas mehr.
What's going on?
Was ist los?
Is there something wrong with the antidote?
Stimmt etwas mit dem Gegenmittel nicht?
How could there be anything wrong with the antidote
Wie könnte mit dem Gegenmittel irgendetwas nicht stimmen?
made by Medicine King Valley?
Hergestellt im Medicine King Valley?
It's you again.
Du bist es schon wieder.
That's right.
Das ist richtig.
I'm back.
Ich bin zurück.
Your favorite senior brother
Dein Lieblings-älterer Bruder
is here as well.
ist auch hier.
Senior Brother?
Älterer Bruder?
Although Martial Aunt has neutralized
Obwohl Kampftante neutralisiert hat
the poison in them,
das Gift in ihnen,
it will only end if you neutralize
Es endet erst, wenn Sie neutralisieren
the caster's poison
das Gift des Zauberers
or eradicate them
oder sie ausrotten
completely.
vollständig.
Martial Aunt never read that book.
Meine Kampftante hat das Buch nie gelesen.
Therefore, she doesn't know about it.
Deshalb weiß sie nichts davon.
But now, we know.
Aber jetzt wissen wir es.
As for you,
Und du,
it's time to die.
Es ist Zeit zu sterben.
What a shame.
Schade.
I thought Martial Aunt would be here as well.
Ich dachte, meine Kampftante wäre auch hier.
I wanted to get rid of her too.
Ich wollte sie auch loswerden.
I guess I'll deal with you guys first.
Ich denke, ich kümmere mich zuerst um euch.
You recognize that he's your senior brother, right?
Du weißt doch, dass er dein älterer Bruder ist, oder?
But he no longer
Aber er nicht mehr
recognizes you.
erkennt dich.
Such killing
Solche Tötungen
is truly exhilarating.
ist wirklich berauschend.
Shut up!
Den Mund halten!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Why aren't you using your three hidden weapons?
Warum benutzt du deine drei versteckten Waffen nicht?
If I cast everything aside
Wenn ich alles beiseite werfe
and use all of my hidden weapons,
und alle meine versteckten Waffen einsetzen,
even if I do win the duel,
selbst wenn ich das Duell gewinne,
Senior Brother's body will be broken beyond repair.
Der Körper des älteren Bruders wird irreparabel beschädigt sein.
It seems
Es scheint
you still need me.
Du brauchst mich immer noch.
100-Spider Array,
100-Spinne-Array
rise!
erheben!
Spider Woman,
Spinnenfrau
do you actually think
Glaubst du das wirklich?
you can kill
Du kannst töten
a Gold-Body Puppet
eine Goldkörperpuppe
with those spiders of yours?
mit deinen Spinnen?
What if all of my spiders
Was wäre, wenn alle meine Spinnen
had consumed this?
hatte er das konsumiert?
The antidote has already merged into their bloodstream.
Das Gegenmittel ist bereits in ihren Blutkreislauf gelangt.
Does that mean
Bedeutet das
it can neutralize your puppet poison?
Kann es das Gift Ihrer Marionette neutralisieren?
Yumo!
Hey!
Watch out!
Achtung!
That hurts!
Das tut weh!
This is Senior Brother's first time speaking
Dies ist das erste Mal, dass der ältere Bruder spricht.
after encountering us.
nachdem sie uns begegnet sind.
The antidote
Das Gegenmittel
is starting to work.
Es fängt an zu funktionieren.
Don't go there!
Geh da bloß nicht hin!
He absorbed Xuewei's poison before this.
Er hatte Xueweis Gift zuvor aufgenommen.
After that, he absorbed all of the poison mist
Danach absorbierte er den gesamten Giftnebel.
at He-Yu Clinic.
in der He-Yu-Klinik.
Now, his body is filled with poison.
Nun ist sein Körper voller Gift.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
The poison in his body
Das Gift in seinem Körper
has been basically neutralized.
wurde im Grunde neutralisiert.
I just need to expel
Ich muss das einfach loswerden
the rest of the poison with my zhenqi,
den Rest des Giftes mit meinem Zhenqi,
and he'll be fine.
Und ihm wird es gut gehen.
But the other poisons in his body aren't neutralized yet.
Die anderen Gifte in seinem Körper sind jedoch noch nicht neutralisiert.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I'm Tang Lianyue.
Ich bin Tang Lianyue.
Such poisons
Solche Gifte
won't affect me!
Das betrifft mich nicht!
Lianyue.
Lianyue.
Senior Brother.
Älterer Bruder.
Lianyue,
Lianyue,
kill me.
Töte mich.
My internal organs
Meine inneren Organe
are all broken beyond repair.
sind alle irreparabel beschädigt.
Just kill me.
Tötet mich einfach.
You want to die?
Du willst sterben?
You wish!
Das wär's von mir!
Tang Lianyue!
Tang Lianyue!
Everyone will die if the poison mist
Alle werden sterben, wenn der Giftnebel
enters the building!
betritt das Gebäude!
Senior Brother!
Älterer Bruder!
Kill me!
Töte mich!
Lianyue!
Lianyue!
Remember what I told you!
Denk daran, was ich dir gesagt habe!
When someone
Wenn jemand
blackmails you
erpresst dich
with my life,
mit meinem Leben
you don't need to care.
Das ist dir egal.
Just charge ahead!
Einfach losstürmen!
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Do it!
Mach es!
Lianyue!
Lianyue!
Yumo!
Hey!
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
Lianyue.
Lianyue.
I'll entrust Tang Clan
Ich werde dem Tang-Clan vertrauen.
to you now.
bis jetzt an Sie.
♪I once looked upon the flaws of the world with my eyes♪
Einst betrachtete ich die Mängel der Welt mit meinen eigenen Augen.
♪A fleeting breeze snuffs out the name I bore♪
Ein flüchtiger Windhauch löscht den Namen aus, den ich trug.
As for the girl
Was das Mädchen betrifft
who blocked my attack on your behalf,
der meinen Angriff in Ihrem Namen blockiert hat,
you have to cherish her.
Man muss sie wertschätzen.
Senior Brother!
Älterer Bruder!
♪I traded all for one look, without regret♪
Ich habe alles für einen einzigen Look geopfert, ohne es zu bereuen.
♪The snow is gone, and in the cold, new leaves begin to breathe♪
Der Schnee ist geschmolzen, und in der Kälte beginnen neue Blätter zu atmen.
My perfect drugged puppet,
Meine perfekte, zugedröhnte Marionette,
you ruined it just like that!
Du hast es einfach so ruiniert!
These three
Diese drei
were experts
waren Experten
nearing the Free-Heaven level.
sich dem Free-Heaven-Niveau annähern.
It's a shame
Es ist eine Schande
that they weren't as talented as your senior brother.
dass sie nicht so talentiert waren wie dein älterer Bruder.
They cannot become Gold-Body Puppets.
Sie können nicht zu Goldkörper-Marionetten werden.
However,
Jedoch,
they are more than enough
Sie sind mehr als ausreichend
to deal with you two!
Ich muss mich um euch beide kümmern!
Yumo.
Es ist okay.
Tang Lianyue.
Tang Lianyue.
I...
ICH...
I'll ask you
Ich werde dich fragen
one last time.
Ein letztes Mal.
Will you
Willst du
marry me
Heirate mich
or not?
Oder nicht?
I will.
Ich werde.
If so...
Falls ja...
If so,
Falls ja,
can you come to our Falling Stars Pavilion, then?
Können Sie dann unseren Pavillon „Falling Stars“ besuchen?
No one has held a wedding there before.
Dort hat noch nie jemand geheiratet.
Okay.
Okay.
I'll follow your will.
Ich werde deinem Willen folgen.
♪Whose longing guards this land unharmed?♪
Wessen Sehnsucht bewahrt dieses Land unversehrt?
So,
Also,
how will you come?
Wie werden Sie kommen?
Can you make it grand?
Kannst du es großartig gestalten?
This way,
Hier entlang,
it'll make me look good too.
Das wird mich auch gut aussehen lassen.
After all,
Schließlich,
I was the one
Ich war es.
pursuing you all along.
Ich habe dich die ganze Zeit verfolgt.
In front of Yu...
Vor Yu...
I suppose I was pretty embarrassed
Ich war wohl ziemlich verlegen.
in front of Yu and the rest.
vor Yu und den anderen.
With rivers raging
Die Flüsse reißen
and thunder splitting the sky,
und Donner, der den Himmel zerriss,
I will ride the red phoenix to take you as my bride.
Ich werde auf dem roten Phönix reiten, um dich zu meiner Braut zu holen.
Silly boy.
Dummer Junge.
Phoenix doesn't exist
Phoenix existiert nicht
in this world.
in dieser Welt.
♪You are well, just as you were at the start♪
Es geht Ihnen gut, genau wie am Anfang.
It does exist.
Es existiert.
♪Do not long for the sorrow of separation♪
???Sehnt euch nicht nach dem Schmerz der Trennung???
Is that...
Ist das...
Outside of Pipa Pavilion of Jiujiang,
Außerhalb des Pipa-Pavillons von Jiujiang
I was known for my three hidden weapons.
Ich war für meine drei versteckten Waffen bekannt.
The first one is
Die erste ist
Cries of 1,000 Birds.
Die Rufe von 1000 Vögeln.
The second one is
Die zweite ist
Skywrath Thunder.
Himmelszorn Donner.
As for the third one,
Was den dritten Punkt betrifft,
it's unleashed when I use Cries of 1,000 Birds
Es wird entfesselt, wenn ich „Schreie von 1000 Vögeln“ einsetze.
and Skywrath Thunder at the same time.
und Skywrath Thunder gleichzeitig.
It's called Phoenix Descent!
Es heißt Phoenix Descent!
This is...
Das ist...
So, phoenix does exist, huh?
Phönixe existieren also doch?
I'll take you with me.
Ich nehme dich mit.
Ruojin,
Ruojin,
you summoned me here.
Du hast mich hierher bestellt.
I suppose you have something to discuss.
Ich nehme an, Sie haben etwas zu besprechen.
I heard
Ich habe gehört
that there was a commotion
dass es zu einer Aufregung gekommen war.
in Tianqi City today.
heute in der Stadt Tianqi.
Ruojin,
Ruojin,
were you referring
Bezogst du dich auf
to the children's rhyme?
zum Kinderreim?
Could it be
Könnte es sein?
that you also think
dass du auch denkst
I would stage a rebellion
Ich würde eine Rebellion anzetteln.
during tomorrow's Imperial Assembly?
während der morgigen Kaiserlichen Versammlung?
There was one more Dragonseal Scroll.
Es gab noch eine weitere Drachensiegelrolle.
It's been so many years.
Es ist schon so viele Jahre her.
Is it still nowhere to be found?
Ist es immer noch nirgends zu finden?
Indeed.
In der Tat.
But it'll definitely
Aber es wird definitiv
show itself today.
Sich heute zeigen.
Ruofeng,
Ruofeng,
I trust you forever.
Ich vertraue dir für immer.
But you need to know this.
Aber das musst du wissen.
Not everyone in this world
Nicht jeder auf dieser Welt
live by absolute principles,
nach absoluten Prinzipien leben,
unlike you.
Im Gegensatz zu dir.
Tonight,
Heute Abend,
I will retrieve the Dragonseal Scroll
Ich werde die Drachensiegelrolle bergen.
on your behalf.
in Ihrem Namen.
As for tomorrow's Imperial Assembly,
Was die morgige Kaiserliche Versammlung betrifft,
nothing will
Nichts wird
go wrong.
schief gehen.
I can rest at ease
Ich kann beruhigt sein.
upon hearing that from you.
als ich das von Ihnen hörte.
The snacks were great.
Die Snacks waren super.
The drinks were excellent as well.
Die Getränke waren ebenfalls ausgezeichnet.
Jin Xuan, I suppose
Jin Xuan, nehme ich an
you were the one who prepared them.
Du warst es, der sie vorbereitet hat.
I was just doing my duty.
Ich habe nur meine Pflicht getan.
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.